Repository: Tunnelblick/Tunnelblick
Catalog: tunnelblick/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: <p>Tunnelblick includes a customized version of 'easy-rsa', which is a set of command line scripts written by the OpenVPN developers for creating and maintaining certificates and keys.</p><p>Clicking this button launches the macOS Terminal application with the working directory set to the folder containing the scripts.</p><p>The scripts are normally located in the folder at ~/Library/Application Support/Tunnelblick/easy-rsa. An 'easy-rsaPath' preference can contain the path to a folder that Tunnelblick will use instead. 'easy-rsaPath' must be an absolute path or start with a '~', and the parent folder of the path must exist. If a folder exists at the path, it will be used; if it does not exist, it will be created and the easy-rsa scripts will be installed into it when Tunnelblick is launched.</p><p>For information about using easy-rsa, see <a href="https://openvpn.net/index.php/open-source/documentation/howto.html#pki">Setting up your own Certificate Authority (CA) and generating certificates and keys for an OpenVPN server and multiple clients</a> [openvpn.net].</p><p>For details of Tunnelblick's customizations of easy-rsa, see the README file located in the folder.</p>
ja: <p>Tunnelblickは証明書と鍵を発行し維持するために、OpenVPN開発者が作成したコマンドラインスクリプトである 'easy-rsa' をカスタマイズしたバージョンを使用しています。</p><p>このボタンをクリックすることで、スクリプトが保存されているフォルダをワーキングディレクトリにしてmacOSのターミナルアプリが起動します。</p><p>スクリプトは通常 ~/Library/Application Support/Tunnelblick/easy-rsa に保存されています。 'easy-rsaPath' を設定することによってこのフォルダを変更できます。 'easy-rsaPath' は絶対パスか '~' から始まらなければならず、かつ親フォルダまでは存在しなければいけません。もしフォルダが存在すればそれが使われます。もし存在しなければ、Tunnelblickが起動した時にフォルダが作られて 'easy-rsa' スクリプトがインストールされます。</p><p>easy-rsa の使い方については次のリンクをご参照下さい。 <a href="https://openvpn.net/index.php/open-source/documentation/howto.html#pki">自己認証局（CA）をセットアップし、証明書と鍵をOpenVPNのサーバーや複数のクライアントに発行する方法</a> [openvpn.net]</p><p>Tunnelblickのeasy-rsaのカスタマイズについてもっと知りたいときは上のフォルダにあるREADMEをお読み下さい。</p>

source: <p>Tunnelblick should not be run using Rosetta.</p> <p>For more information, see <a href="https://tunnelblick.net/cUsingRosetta.html">Tunnelblick and Rosetta</a> [tunnelblick.net].</p>
ja: <p> Tunnelblick は Rosetta を使用しての起動を推奨しません。</p> <p>詳細な情報はこちらをご覧ください。<a href="https://tunnelblick.net/cUsingRosetta.html">Tunnelblickと Rossetta</a>[tunnelblick.net]</p>

source: <p>Tunnelblick was not able to load a system extension that is needed to connect to %@.</p>
ja: <p>Tunnelblickは、%@に接続するために必要なシステム拡張機能を読み込むことができませんでした。</p>

source: <p>You need to install Tunnelblick's system extensions to use this configuration.</p><p>You can do that from Tunnelblick's 'Utilities' panel.</p><p>After you install the system extensions, macOS will guide you through its process of 'allowing' them, which will include a restart of your computer.</p>
ja: <p>この構成を使用するには、Tunnelblickのシステム拡張機能をインストールする必要があります。</p> <p> Tunnelblickの[ユーティリティ]パネルからインストールできます。</p> <p>システム拡張機能をインストールすると、それらを「許可」するプロセスを（コンピュータの再起動を含む）macOSのガイドに従って行って下さい。</p>

source: Admin mode %@ remaining
ja: 管理者モードはあと %@ です

source: Afrikaans translation
ja: アフリカーンス語翻訳

source: Animation and icon sets code
ja: アニメーションとアイコンセットコード

source: Arabic translation
ja: アラビア語翻訳

source: Authorizing…
ja: 認証中

source: Azerbaijani translation
ja: アゼルバイジャン語翻訳

source: Bulgarian translation
ja: ブルガリア語翻訳

source: Button images
ja: ボタン画像

source: Catalan translation
ja: カタロニア語翻訳

source: Check for IP address changes
ja: IPアドレスの変更を確認

source: Check for updates
ja: アップデートを確認

source: Chinese (simplified) translation
ja: 中国語 (簡体字) 翻訳

source: Chinese (traditional) translation
ja: 中国語 (繁体字) 翻訳

source: Common
ja: 共通

source: Connected to %@
ja: %@ に接続しました

source: Contributed much to the early code
ja: 初期のコードへの大きな貢献

source: Contributed to early code
ja: 初期のコードへの貢献

source: Croatian translation
ja: クロアチア語翻訳

source: Czech translation
ja: チェコ語翻訳

source: Danish translation
ja: デンマーク語翻訳

source: Disconnected from %@
ja: %@ を切断しました

source: Do not run using Rosetta…
ja: Rosetta を使用して起動させないでください…

source: Do not show this again
ja: 次回から表示しない

source: Do not warn about this again; always re-enable when connecting
ja: この警告を再び表示しない; 接続する際、再び有効にする

source: Do not warn about this again; always re-enable when quitting Tunnelblick
ja: この警告を再び表示しない; Tunnelblickを終了する際、再び有効にする

source: Do not warn about this again; never re-enable when starting Tunnelblick
ja: この警告を再び表示しない; Tunnelblickを起動した際、再び有効にしない

source: Dutch translation
ja: オランダ語翻訳

source: Enter admin mode
ja: 管理者モードへ移行

source: Estonian translation
ja: エストニア語翻訳

source: Finnish translation
ja: フィンランド語翻訳

source: Flemish translation
ja: フラマン語翻訳

source: Founder, original program and documentation
ja: 創始者、オリジナルプログラムとドキュメント

source: French translation
ja: フランス語翻訳

source: German translation
ja: ドイツ語翻訳

source: Greek translation
ja: ギリシア語翻訳

source: Hebrew translation
ja: ヘブライ語翻訳

source: Hungarian translation
ja: ハンガリー語翻訳

source: Icelandic translation
ja: アイスランド語翻訳

source: Icon set including Retina images
ja: Retina用画像を含むアイコンセット

source: Indonesian translation
ja: インドネシア語翻訳

source: Italian translation
ja: イタリア語翻訳

source: Japanese translation
ja: 日本語翻訳

source: Korean translation
ja: 韓国語翻訳

source: LANGUAGE_TRANSLATION
ja: 日本語翻訳

source: LEAD_TRANSLATORS
ja: 川本芳久

source: Latvian translation
ja: ラトビア語翻訳

source: Localization code tweaks
ja: ローカライゼーションコード変更

source: Multiple configuration folders
ja: 複数設定フォルダー

source: Norwegian translation
ja: ノルウェー語翻訳

source: OpenVPN 2.3 and 64-bit integration
ja: OpenVPN 2.3 と 64 ビット統合

source: PKCS#11 support
ja: PKCS#11のサポート

source: Persian translation
ja: ペルシャ語翻訳

source: Polish translation
ja: ポーランド語翻訳

source: Portuguese (Brazilian) translation
ja: ポルトガル語 (ブラジル) 翻訳

source: Portuguese translation
ja: ポルトガル語翻訳

source: Program and documentation enhancements and maintenance since 2010
ja: 2020年以降のプログラムとドキュメントの拡張と保守

source: Romanian translation
ja: ルーマニア語翻訳

source: Russian translation
ja: ロシア語翻訳

source: Serbian (Latin) translation
ja: セルビア語 (ラテン文字) 翻訳

source: Slovak translation
ja: スロバキア語翻訳

source: Spanish translation
ja: スペイン語翻訳

source: Swahili (Tanzania) translation
ja: スワヒリ語（タンザニア）翻訳

source: Swedish translation
ja: スウェーデン語翻訳

source: Thai translation
ja: タイ語翻訳

source: Tunnelblick Setup %@
ja: Tunnelblick設定 %@

source: Tunnelblick icon
ja: Tunnelblickアイコン

source: Turkish translation
ja: トルコ語翻訳

source: UKKQueue and UKLoginItemRegistry
ja: UKKQueueとUKLoginItemRegistry

source: Ukrainian translation
ja: ウクライナ語翻訳

source: Up and Down scripts
ja: up/downスクリプト

source: Updated to %@.
ja: %@に更新されました

source: User in setup data
ja: セットアップデータでのユーザ名

source: User on this computer
ja: このコンピューターでのユーザ名

source: Vietnamese translation
ja: ベトナム語翻訳

source: Xcode help and OpenSSL integration
ja: Xcodeの助言とOpenSSLの統合

source: authenticate
ja: 認証

source: untitled folder
ja: 名称未設定フォルダ

source: Accept
ja: 了解

source: Create a Free Account
ja: フリーのアカウントを作成

source: Get Different Image
ja: 別の画像を取得

source: Login
ja: ログイン

source: Next
ja: 次へ

source: Reject
ja: 拒否

source: Register for Tunnelblick…
ja: Tunnelblick に登録…

source: Cannot obtain image
ja: 画像を取得できません

source: Cannot register
ja: 登録できません

source: Email not verified
ja: Eメールの確認ができません

source: Entries required
ja: 必須項目があります

source: Failed to load Terms of Service
ja: 利用条件の読み込みに失敗しました

source: No configuration available
ja: 利用可能な接続先がありません

source: Password entries must match
ja: パスワード項目が一致しません

source: Prove You are Human
ja: キャプチャ認証

source: Register with Tunnelblick
ja: Tunnelblick で登録

source: Sorry
ja: 申し訳ありません

source: Terms of Service
ja: 利用条件

source: Tunnelblick - Free VPN
ja: Tunnelblick - フリー VPN

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: You Must Type the Characters
ja: 文字を入れてください

source: Confirm password:
ja: パスワードの確認:

source: Congratulations! Your account has been created. You should receive an email from Tunnelblick soon. Follow the instructions in the email to verify your email address and then click 'Next'.
ja: おめでとうございます。アカウント作成が完了しました。もうすぐ Tunnelblick からEメールが届くはずです。Eメールの指示に従ってEメールアドレスの確認を行い、その後に「次へ」をクリックしてください。

source: Could not check registration
ja: 登録をチェックできません

source: Could not get a captcha image
ja: キャプチャ画像が取得できません

source: Could not get a session token
ja: セッショントークンが取得できません

source: Email address %@ is already registered for an account
ja: Eメールアドレス %@ は別アカウントのために登録されています

source: Email address:
ja: Eメールアドレス:

source: Invalid URL: %@
ja: 無効な URL: %@

source: No valid session token.
ja: 有効なセッショントークンがありません。

source: Please read our Terms of Service and indicate your acceptance or rejection of them.
ja: 利用条件をよくお読みになり、同意頂くか否かをお選び下さい。

source: Please type the characters in the image and click next.
ja: 画像の中の文字を入力し、「次へ」をクリックして下さい。

source: Session token requires encoding
ja: セッショントークンはエンコードする必要があります

source: Session token too long
ja: セッショントークンが長すぎます

source: Sorry, but your request for an account could not be processed: %@
ja: 申し訳ありませんが、アカウントリクエストが処理できませんでした: %@

source: Terms of service are unavailable.
ja: 利用条件が表示できません。

source: The Terms of Service could not be loaded:
ja: 利用条件が読み込めませんでした:

source: The email address has not been verified. You will not be able to login and use the VPN until the email address has been verified by following the instructions in an email sent to you by Tunnelblick when you registered for the service.
ja: このEメールアドレスは確認できていません。 サービス登録した時に Tunnelblick から送られたEメールに書いてある手順に従ってEメールアドレスが確認できるまで、ログインやVPNの使用はできません。

source: The email address you entered was not a valid email address.
ja: このEメールアドレスは有効ではありません。

source: The password entries must match to proceed.
ja: 続けるには、パスワード項目2つが一致する必要があります。

source: The text you entered did not match the text in the Captcha image.
ja: 入力した文字とキャプチャ画像の文字が一致しません。

source: There is no configuration named '%@' installed. Try reinstalling Tunnelblick from a disk image.
ja: 「%@」という接続先はありません。 ディスクイメージから再度 Tunnelblick をインストールしてみてください。

source: To create your free Tunnelblick account we need your email address and a password of your choosing.
ja: フリーな Tunnelblick アカウントを作成するには、Eメールアドレスとパスワードが必要です。

source: Tunnelblick allows you to explore the Internet freely without restrictions while simultaneously securing your Internet connection.
ja: Tunnelblick を使うと、安全なインターネット接続の下で自由で制限のないインターネットが体験できます。

source: Type the characters above:
ja: 上の文字を入力してください:

source: Unable to check account status: %@
ja: アカウントの状態をチェックできません: %@

source: Unable to check registration for empty email address
ja: Eメールアドレスが空のため登録をチェックできません

source: Unable to connect to server
ja: サーバーに接続できません

source: You have already registered but not yet confirmed your email address.
ja: 既に登録されていますがEメールアドレスの確認がまだできていません。

source: You have already registered.
ja: 既に登録されています。

source: You must enter an email address and password to login.
ja: ログインするためにはEメールアドレスとパスワードを入力してください。

source: You must enter an email address, password, and password confirmation to proceed.
ja: 続けるにはEメールアドレス、パスワード、パスワードの確認に入力してください。

source: You must type the characters in the image to proceed.
ja: 続けるには画像の中の文字を入力してください。

source: Your account status could not be verified: %@.
ja: アカウントの状態が確認できませんでした: %@.
